## Web前端开发工程师 H5开发工程师
### [个人简历 Resume]
* 工作性质:全职
* 应聘职位:Web前端开发工程师 H5开发工程师
* 工作地点:北京
* 目前状况:离职

### [个人资料 Profile]
* 姓名: 徐帅
* 工作时间: 两年Web前端开发经验
* 性别: 男 
* 移动电话: 18511060573
* QQ: 693162220
* 邮箱: xushuai121@163.com

### [教育经历 Education]
* 武汉理工大学: 2009.09-2013.07
* 材料科学与工程 大学本科

### [自我评价 Self-assessment]
> 本人乐观开朗，兴趣广泛，对前端开发有浓厚兴趣。有很强的沟通能力和团队协作能力，承压能力较强。本人具有良好编码风格，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。IT行业是一个不断快速发展的行业，本人学习能力较强，能快速掌握新技能。

### [技能 Skills]
- [x] 熟悉w3c标准与规范，熟练掌握DIV+CSS、JavaScript原生技术。
- [x] 熟练掌握HTML5、CSS3，掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性。
- [x]  熟练运用Ajax异步交互，Jsonp跨域取数据。
- [x]  熟练使用jQuery等Web前端开发技术，Zepto、SwiperJS等移动端框架。
- [x]  熟悉MVC开发模式原理，熟悉AngularJS的使用。
- [x] 熟悉grunt、gulp、webpack等前端自动化工具。
- [x]  了解网页中SEO的一些基本理念，熟悉页面构造和性能优化，善于解决浏览器的兼容问题。
- [x]  英语基础扎实，拥有良好的听说读写能力。


### [工作经历 Work Experience]
> 2014-11 -- 2016-12 
* 工作单位: 北京爱可丽美容科技发展有限公司
* 工作描述: 前端开发工程师，负责项目的开发与维护。

### [项目经验 Project Experience]
一.百彩嘉

> 1.2016-06 - 2016-09

* 项目名称: 阿呆购
* 工作描述: 阿呆购是一款包含线上线下交易模式的电商型手机网站。网站整体设计直观明了，设计方式于京东等电商网站的手机样式相类似，包含广告、商品简介等各项功能。本人在此项目此项目运用h5实现手机分辨率自适应和整体布局，运用插件完成轮播图等动态效果。解决手机之间兼容性问题。

> 2.2015.09 - 2015.12

* 项目名称: 金评媒
* 工作描述: 金评媒互联网金融专业网络媒体网站是国内首个采用众筹模式募集天使资金、内容采用众包运营的新一代网络媒体，是中国标志性新生网络媒体，为金融行业提供更多的资讯服务。本人在此项目中完成网站静态页面的排版和搭建，完成所有动态交互效果的编写，采用CSS3动画特性进行页面动画效果的实现。

> 3.2015-06 - 2015-07

* 项目名称: 立定app
* 工作描述: 该app是一款手机端购物软件。提供用户在软件中搜索，查看物品并完成下单等功能。本人在此项目运用h5实现手机分辨率自适应和整体布局，运用插件完成轮播图等效果。解决手机之间兼容性问题。

> 4.2014-12 - 2015-2

* 项目名称: 百彩嘉网站
* 工作描述: 这是一个美容o2o项目，针对女性美容客户，提供线上咨询和定制服务功能。本人在此项目中实现从设计稿到静态页面的转换，完成js特效和ajax交互功能并跟随完成后期维护。

### [语言能力 Language]
英语: 四级，听说读写能力熟练。

### [座右铭 Motto]
给时光以生命，而不是给生命以时光。

### [业余爱好 Hobby]
爱好音乐，电影，和文学作品。喜爱篮球，羽毛球体育运动，喜欢宠物。
